landing page
avec base de donnée pour récupérer mail 
hier vous le sport ?
vous trouver pas le temps de vous entrainer
vous desirer vous enterrez plus souvent
vous aimez pas vous entrainer seul ?
inscrivz votre mai ll solution arrive .

vendre des valeur !!
(communauté! , solidarité, entraide, santé,sport,)
dans la mvente mettre en avant les valeur du produit
pour que le produit porte plus de valeur !
pour créer des attachement, pour identifier …

tester tester tester pour trouver la formule a laquelle le produit accroche

social et solidaire

valeur :

sport gratuit !
pourquoi payer une license quand lentrainement est gratuit ?

savoir ou s'implanter ?
commune de cergy pantoise

cible dans un premier temps une petit cible .`

outil sondage survey monkey

utiliser une FAN BASE
